ΟΜΖ. III Fam. V I., Aplziclz'c'. 171

approximatae, thoracis fere longitudine, subsetaceae,
articulis oct03 basilari brevi3 secundo et sequentibus
ad septimum usque obconicis; ultimis minoribus, api-
cali minimo, acuto. Frons elongato-quadrata, infera.
Clypezcs transverso-subquadratus‚ parvus. Rostrum mi-
nimum, depresso-conicum, horizontale‚ e capitis basi
infera enascens, pedum anticorum coxas non ultra pro-
tensum. Labmm elongatum, lineari-subeouicum (ca-
rinatum?) rostri vaginam penitus fere supertegens.
Rostra· vagina submemhranacea, ad basin lata et utrin-
que uni-palpigera, apice profunde trifida-7 laciniis
aeque longis, media acuta, externis sublhaearibus,
triarticulati83 articulo primo latiore, secundo brevis-
simo; tertio longiore, lineari, ad apicem truncato. Palpi
brevissimi, (iliformes, articulis tribus, primis (luobus

brevissimis, ultimo elongato cylindrico.

Corpus lineari-depressum. Caput elongatanuadra-
tum, valde depressum, thoracis posticis augustius,
oculis matis, parum promiuulis, approximatis, eapitis
apici antico insertis. leorax srgmento antico maximo
et fere suhunico , depresso, subtrapeziformi vel elon-
gato-semicirculari, antice rotundato, postice latiore,
recta transverse definito, segmento secundo brevissimo,
lineari-transverso, scutellum trigonum. Elytra et Alae
submembranacea. Abdomen elongato-trigonum, postice
conico-caudatum. Pedes corporis lateribus inserti, bre-
ves, crassiusculi·⁷ antici quasi raptorii, incurvandi,
femoribus multo majoribus3 tibiis omnihus brevibus,

cylindricis3 tarsis brevissimis, amicis praesertim.

SPEC. 1. thmes PJIY3APUS. lerz'psnoir.

Τ. Nigra, pilosa, thorace ad angulum acutum concavo, an

