Orcl. III. Seot. II. 1 1 1

Tarsi articulis duobus (basi-
lari brevissimo); ultimo hiun-
guiculato vel truncato, extingui,
vesiculoso. Rostrum in utroque
sexu. Antennae articulis septem
aut oet03 feminae plurium ap-
terae5 masculi elytrati et alati.
Metamorphoses in perpaucis.
Feminoe etiam in gravitatione
ambulantes, gallae somnam acl
ova tegenda et servanda non

induentes.

Tarsi articulo unico, uniun—
guiculato. Rostrum in feminis.
Antennae saepissime articulis un-
decim (in paucis octo)3 femi-
nae omnium apterae3 masculi alis
duabus, elytris nullis3 abdomine
postiae bisetoso. Metamorphoses
propriae ad masculorum exclu-
sionem. Feminoe, tempore partus,
vegetabilibus sese α gentes ,
gallae sormam induentes ,· illa-
rum cadaveribus ova superte-
gentibus et servantibus.

FAMILIA SEXTA.
A P H 1 D 1 1.
Aphidiens,

FAMILIA SEPTIMA„

GALLI NsncTA.
Gallinsectes.

